# Команда проекта

Хотите попасть к нам в команду? Напишите нам и мы рассмотрим вашу кандидатуру.

## Состав команды

### Артём bottleofench

CEO проекта и главный Backend-разработчик проекта, потратил на него несколько лет. 

### Мирон maskk77

Главный коммьюнити-администратор проекта и руководитель коммьюнити-отдела. Нарисовал некоторое количество текстур.

### Александр Tyurand

Сотрудник и руководитель отдела Frontend-разработки.

### Михаил bibst42

Сотрудник отдела Backend-разработки и руководитель отдела тестирования.

### Помощники

#### Никита Neqwie

Разработчик некоторых игровых механик.

### Временно неработающие члены команды

#### Николай SirManerva

Разработчик Frontend-а проекта. Разработчик дизайна проекта.

## Тестировщики

Также невозможно не упомянуть людей, помогающие нам с разработкой сервера - тестировщиков. Тестировщики выявляли баги и эксплоиты при разработке, и именно благодаря им вы играете на стабильном проекте.

Благодарим:
- *ой, тут пока никого нет*

Если вы хотите стать тестировщиками механик, то напишите нам, и мы рассмотрим вашу кандидатуру.